在巴哈马群岛的东南部，还有一个
一系列标志着加勒比海远东边界的岛屿
在他们进入大西洋的极限时
说谎巴布达[音乐]
像巴哈马群岛的巴布达一样平坦，以其无尽的沙质海岸而闻名
[音乐]但从海滩退后一步
另一个非常不同的世界
浅泻湖点缀着红树林
遥远的僻静之地，与大西洋丰富的渔场相距不远
它吸引了世界上最有魅力的鸟类之一
大约有4000对，这是加勒比最大的殖民地
每年八月十月雄性雄伟的护卫舰飞翔
从加勒比的其他角落繁殖
男性到来后，他的工作就被切断了以寻找伴侣
首先，他给小袋充气，试图从人群中脱颖而出
他不得不争先恐后地在红树林中筑巢
然后与对手的雄性战斗以保持它
所有这些侵略行为可能会严重打击
一旦他离开了比赛，他仍然必须引诱队友
他从一位浏览中的女性身上鼓起兴趣
她进来仔细看
很难确切地说出女性在伴侣中要寻找什么
但是一个好的巢穴至关重要[音乐]
而且这个还不算定
天空中还有更多鸟
女性寻找位置方便的位置
风可以把它们从巢上移下来
而且这个似乎很理想
但是在这对夫妇要养家之前，他们必须建立一个巢穴
为此，他们需要护卫舰最有价值的货币
棍棒
[音乐]松动的音乐棒很难找到
[音乐]容易丢失
雄性被他的护卫舰伏击
加勒比的真正海盗[音乐]
这些高速空中杂技演员是
空中盗窃[音乐]
雄性需要所有飞行技巧才能坚持
这样他就可以筑巢
[音乐]你